嘿，戴夫一天过得怎么样，所以这是ACS c30-这是他们的
Chromebook是他们的顶级Chromebook，我的覆盖范围不大
过去我从来没有去过这个频道上的Chromebook，因为我觉得
这种类型的硬件Chromebook的价值在很大程度上取决于其
像没有良好的软件体验这样的软件，整个生态系统就不会
工作非常好，过去一直很棒，但是最近实际上
在不久的将来，这些将变得很棒，所以在我深入了解整个过程之前
像对这个特定单元的评论一样，我需要谈谈
Chromebook于2017年初推出，因此传统上Chromebook看起来还不错
如果您不知道Chromebook是什么，那是像设备一样便宜的笔记本电脑
好吧，它基本上是一台笔记本电脑，并且运行Chrome OS，这是由
Google现在为了将应用程序放在这些东西上
传统上，您会去Chrome Web Store这是一种
就像他们的App Store一样，因此iPhone拥有App Store，Android手机拥有Google
Play商店Chromebook的功能很好
如果他们曾经有一个叫做Chrome Web Store的东西
应用程序类库的问题是开发人员只是没有开发
对于Chrome网上应用店来说，很多东西像大多数流行的应用程序都没有
可以在Chrome网上应用店上找到，因此Google去年是否做了此事
就像嘿，我们将允许Android应用程序
在您的Android手机上看到，我们会将它们放在附近的Chromebook上
未来，现在是下一个或两个星期，他们将会推出
适用于大多数Chromebook，至少是当前和以后的所有版本
他们将能够运行Android应用程序的新一代Chromebook，因此，
乍一看，这不是一件大事，是的，就像一堆应用程序一样
进入系统，但这确实是游戏规则改变者，所以您不仅
现在只有一个巨大的应用程序库，您现在可以脱机进行操作，因此
如果要玩游戏，请脱机编辑文档
离线，如果您想下载视频并在Netflix离线观看节目，则可以
现在可以在Chromebook上做到这些，这些基本上都是成熟的计算机，因此
将这些Android应用程序添加到此Chromebook生态系统中，我认为是
将严重影响销售和生计
平板电脑，这是Galaxy Tab s 3，可能在两周前问世，我觉得
就像这些产品在到达时就死了，我只是为什么要在什么时候购买
您可以以一半的价格购买这些产品，就像它们没有更多功能一样
比起某些应用还无法正常工作（例如vsco cam），这是一张非常受欢迎的照片
编辑应用程序，当我尝试安装它时，它说它不兼容，但是有机会
如果您现在无法使用自己喜欢的应用，将会有一个
可以在Chromebook上运行的替代方法或一两个或十个
一般来说，我想如果您是普通用户，我的意思是我知道很多
我的观众就像是沉重的游戏玩家，或者仅仅是照片或视频编辑器，如果
如果您是这些人中的一员，那么您可能将无法使用它作为
就像您唯一的机器一样，它就像是次要设备，但对于大多数人来说，
可以通过Chromebook获得，因此应用商店的选择非常丰富，是的，我认为
那只是Chromebook的当前状态，所以我想谈一谈
现在具体的设备，所以这是华硕c30 2，我个人认为
是目前最好的Chromebook，价格高达500美元，我想
先说说我喜欢的事情，这样才能有很好的构建
充满动感的品质um打造一切牢固的没有塑料
在设备上，从铰链到饰面的一切
感觉就像是设备的顶部，就像您可以在这里看到的那样
不是从一块铝上铣出来的，就像两块
他们放在一起，但在这件事上的建造质量是相当不错的
有使用BC端口，没有使用ba端口显然不是很大
选择端口，但这是一台Chromebook，您可能不会连接到
很多设备，您也可以使用Micro SD插槽，然后在另一个
侧面有音量摇杆电源按钮和音频插孔，屏幕为24
100 x 13 40，这是相当明亮和准确的色彩，我会说这是关于
高端笔记本电脑或Chromebook的平均屏幕显示效果更好
在那里，但我喜欢这个，很多表现都非常强大
足够我的意思是对于我们在Chromebook上所做的事情，我可以轻松拥有10个Chrome
标签页在后台运行时使用Spotify netflix或twitch打开，
轻松处理它的64个存储ill片，尤其要轻一些
如果您来自笔记本电脑，但如果需要，可以轻松添加microSD卡
会说，尽管如果您有兴趣购买，我强烈建议
获得升级的核心
我使用过奔腾处理器的M处理器，它的运行速度明显慢
它并不便宜，所以我强烈建议您获取升级版本
拥有更多存储空间和更快的处理器，好吧，我们来谈谈这是键盘
为什么我将这款华硕加冕为最好的Chromebook，它的背光1.4毫米
旅行完美的布局，我对此几乎没有任何改变
键盘可能像弹簧可能会有点硬，但实际上这是一个
很棒的键盘，感觉很像MacBook Air，对于我使用的键盘
Chromebook以及我认为很多人会在以下方面使用Chromebook：
打字经验必须很棒，这确实使很少的人感到满意
Chromebook可以做到，因此我认为还有另一个竞争对手
就像三星第二好的Chromebook
Chromebook plus，但是那上面的键盘比这差得多
为什么我喜欢这个，我真的很喜欢这个类似设备的东西
为什么我认为这是最好的，这是翻盖，所以当您翻盖时会有很多设备
进入平板电脑模式，这不是一个舒适的设备
相对较轻，只有2.6磅，但也符合人体工程学
感觉就像是一台真正的平板电脑，我想如果您要
如果平板电脑模式，帐篷模式和笔记本电脑模式，则将设备合二为一
都非常舒适，您做得很好，触控板少了
很棒的表面感觉不错，但缺乏完美的精度，您会得到
偶尔的抖动是一个不错的触控板，虽然电池寿命很长
太棒了，这是一个39瓦时的电池
舒适地打了八个小时或更长时间，所以我已经能够打
屏幕在215时有八个小时，这是键盘背光亮起
Chromebook不会榨取太多汁液，因此它还将使用USB C
充电，所以您还有其他USB C设备，这对扬声器来说是一个不错的奖励
还不错，它们的位置很好，您可以获得很好的立体声效果，而且它们
足够清楚，这东西没有风扇噪音，所以声音很漂亮
干净，但它是Chromebook上的小扬声器，因此不会
令人惊讶的是，我对此Chromebook有一些不满意的地方，我希望
屏幕更亮300尼特适合在室内使用，但如果将其带到户外
这是不理想的，另一件事是挡板，所以这些挡板是我的意思
它们并不庞大，也不是什么，但是当您拥有Intel时
模式，特别是因为您的侧面有华硕徽标
就像一块特别优雅的屏幕一样，我希望这些边框更小，但那是
关于它，现在实际上对此Chromebook并没有太多的不喜欢
不便宜500美元，对于Chromebook来说实际上是相当昂贵的，但在
2017年，除非您付出代价，否则您将不会获得这种建造质量
这种钱，所以值得，我认为这尤其值得考虑
如果可以使其适合您的工作流程，我将推出Android应用
认为这是一个非常好的设备，希望大家喜欢这个视频，如果
你喜欢它潜艇，你喜欢它，下次再见
[音乐]